Va te reposer.
Je m'en occupe.
Comment c'est?
Je pense qu'il manque du fenouil.
Je vais le chercher.
D'accord.
Sois prudent.
Guo Zixin, que fais-tu ?
Je vais le tuer.
Êtes-vous d'accord?
Tu veux me tuer ?
Tu as tué Xiuhe.
Pourquoi penses-tu que j'ai tué Xiuhe ?
La balle qui a tué Xiuhe
vient de ton revolver.
Qu'as-tu d'autre à dire ?
Guo Zixin,
écoutez-moi.
Ne soyez pas impulsif.
Oui,
pourquoi le protèges-tu ?
As-tu oublié
il aurait pu tuer tes parents ?
En attendant que les choses soient claires,
Je choisis de lui faire confiance.
J'espère que tu te calmeras d'abord.
Nous découvrirons certainement la vérité.
Guo Zixin.
Je t'ai toujours considéré comme mon meilleur ami,
la personne en qui j'ai le plus confiance.
Donc,
N'ai-je pas ressenti la même chose ?
Mais personne ne peut m'empêcher de venger Xiuhe.
Supprimer!
Supprimer! Supprimer!
À l'aide ! Quelqu'un vient ici !
Silin, réveille-toi !
Accrochez-vous !
Supprimer!
Silin, réveille-toi ! Silin !
Tu es réveillé.
C'est tout à cause de moi.
Tu as été si gravement blessé à cause de moi.
C'est bon.
Aucun organe vital n’a été touché.
Tu te rétabliras bientôt.
Je suis désolé.
Si je n'avais pas envoyé Guo Zixin au restaurant,
ça ne serait pas arrivé.
Je t'ai dit que tout allait bien.
Guo Zixin a dû être utilisé par quelqu'un.
Bien,
Est-ce que ça pourrait être encore Liu Sinan ?
Possible.
Peu importe combien de personnes m'accusent à tort
ou encadrez-moi,
tant que tu es là,
ça suffit.
En plus ! En plus !
Le général Wu a mené ses troupes dans la ville de Yun !
Qui êtes-vous les gens ?
Hé!
Laisse-moi partir !
Qui es-tu?
Pourquoi m'attaches-tu ?
Sais-tu qui je suis ?
Maître Duan, le chef du Qinglong Hall.
Le patron de Yun City débarque.
Je ne peux pas croire que tu ne le reconnais pas.
Maître Duan.
J'ai tellement entendu parler de toi.
Je ne sais pas comment notre famille Liu
vous a offensé.
De plus, vous devez savoir
Je suis le gendre du commandant Xu.
Tu ferais mieux de me libérer maintenant.
Sinon, le commandant Xu ne vous laissera pas vous en tirer comme ça.
Jeune Maître.
Ne vous excitez pas.
Les choses ont changé dans la ville de Yun.
Le général Wu est entré dans la ville.
Le commandant Xu lui-même
je ne peux même plus rester ici.
Qui peut te protéger maintenant ?
Votre entreprise familiale Liu est trop prospère.
Tout le monde à Yun City peut le constater.
Et pourtant, vous ne payez pas un centime en argent de protection.
Ça ne va pas marcher, n'est-ce pas ?
Les frères de notre cercle
j'ai besoin de manger aussi.
De quoi parles-tu, frère Hu ?
Nous n'avons aucun lien entre nous,
alors pourquoi devrions-nous payer de l'argent pour la protection ?
Dans le passé, vous dirigiez une entreprise légitime,
alors nous nous sommes laissés tranquilles.
Mais maintenant,
le commerce d'opium de votre famille Liu
est en plein essor.
Tous les frères sont envieux.
Que veux-tu?
C'est facile.
Désormais,
Vous n'avez plus le droit de gérer le commerce de l'opium.
Aussi,
pour tous les droits commerciaux de la famille Liu,
Je veux
30 pour cent.
Je crache dessus !
Ne tentez pas votre chance !
Laisse-moi te dire,
depuis que mon père a démarré notre entreprise familiale,
Nous n'avons jamais eu peur de personne.
Si vous avez le courage,
alors tu as juste—
Jeune Maître !
Ne vous excitez pas.
Maintenant, nous pouvons parler correctement.
Non, non, non !
Maître Duan,
Maître Duan, je suis d'accord !
Je suis d'accord!
Bien.
Posez votre arme.
Deuxième Jeune Maître.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Jeune Maître
Possible.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
Quelque chose de terrible s'est produit !
La famille Liu est en difficulté.
Ce qui s'est passé?
Ce gang Qinglong n’est rien d’autre qu’une extorsion.
Ils sont tellement corrompus.
Oui.
Si nous suivons les conditions acceptées par le Deuxième Jeune Maître,
La famille Liu perdra de l'argent chaque mois.
Si cela continue,
La famille Liu va certainement s'effondrer.
Je suis ici aujourd'hui
représentant les actionnaires et les aînés de la famille Liu
pour vous demander de revenir
et discuter ensemble des contre-mesures.
Mais Sinan est désormais le chef de la famille Liu.
Il ne serait pas approprié pour moi de revenir en arrière.
Pour être honnête avec vous,
Premier Jeune Maître,
tout le monde dans la famille Liu,
est assez mécontent du deuxième jeune maître.
Les actionnaires et les anciens ont tous convenu
pour destituer le deuxième jeune maître de sa position de chef de famille.
C'est pour ça que je suis venu vers toi.
Mais quand mon père est décédé,
il a explicitement dit que Sinan prendrait sa place.
Je ne peux pas aller à l'encontre de sa dernière volonté.
Écoute, jeune maître,
Est-ce que tu réalises ce qui se passe ?
Vous ne pouvez pas rester les bras croisés et regarder la famille Liu s’effondrer.
Supprimer.
Je crois aux esprits du maître et de la dame
Je voudrais que tu sauves la famille Liu.
Je serai avec toi.
M. Duan.
Veuillez vous asseoir.
Le restaurant Fulu mérite vraiment sa réputation de meilleur de la ville de Yun.
Je me demande
Qu'est-ce que le jeune maître a à me dire ?
M. Duan,
à partir d'aujourd'hui,
Je serai temporairement en charge de la famille Liu.
Je t'ai invité ici
en espérant votre soutien à l'avenir.
Jeune maître, vous avez une présence remarquable
et le sens des affaires.
Restaurer le restaurant Fulu dans son ancienne gloire,
tu devrais être légitimement responsable.
Je me demandais
Comment Liu Sinan est devenu le chef de la famille Liu.
M. Duan,
tu as mal compris ce que je voulais dire.
Ce que je voulais dire, c'est que
La famille Liu a désormais un nouveau maître.
Les accords que Liu Sinan a conclus avec vous
ne sont plus valables.
Qu'est-ce que vous avez dit?
M. Duan,
ne te fâche pas.
J'ai entendu
les choses changent dans la ville de Yun.
Le nouveau commandant Wu
est connu pour son intégrité.
Si quelqu'un veut continuer dans le commerce de l'opium,
ce ne sera pas facile.
Si votre gang Qinglong veut continuer à collecter de l'argent pour sa protection,
ça ne sera pas facile non plus.
Que veux-tu dire?
Est-ce que tu me menaces ?
Ne vous méprenez pas.
Je pense juste que tes frères du gang Qinglong
vivre à la limite,
n'est pas durable à long terme.
Si cela ne te dérange pas,
nous pourrions travailler ensemble.
Que dites-vous?
Monsieur Duan, comme vous le savez,
L'entreprise de ma famille Liu s'étend très loin,
mais maintenant nous avons un besoin urgent de personnel pour le transport.
Et mon restaurant Fulu
à l'extérieur de la ville de Yun
a également acquis une certaine réputation.
De nombreuses personnes souhaitent que nos plats soient livrés en dehors de la ville.
Si nous unissons nos forces,
mon entreprise familiale Liu peut devenir encore plus grande,
et votre gang Qinglong aura des affaires légitimes.
Que dites-vous?
Jeune Maître,
tu penses vraiment à l'avenir.
Aujourd'hui, moi, Duan,
j'ai appris quelque chose de nouveau.
Pour être honnête,
J'essaie aussi de trouver
une façon de nourrir mes frères Qinglong.
Puisque c'est le cas,
pourquoi ne pas le faire ?
Les grands esprits se rencontrent.
M. Duan,
Je trinque à toi.
Acclamations.
Frères,
Apprenez du jeune maître de la famille Liu.
C'est ce qu'être
à quoi ressemble un vrai leader.
Oui.
Où vas-tu?
Où aller ?
Je vais me cacher dans la banlieue pendant un moment.
Vous gardez un œil sur ce qui se passe dans la ville.
S'il y a un signe de problème,
faites-le moi savoir immédiatement.
Quant à notre relation avec la famille Liu,
Quoi?
il faut bien l'entretenir.
Sinon, nous n’aurons aucune chance de renverser la situation.
Liu Sinan n'est plus le chef de famille.
Liu Silin est aux commandes.
J'ai peur maintenant...
Bon sang!
J'étais aveugle et je ne l'ai pas vu venir.
Qui aurait cru que ce salaud de Liu Silin
je faisais juste semblant d'être un idiot ?
Peut-être
votre mariage avec Liu Sinan
devrait être mis en attente pour le moment.
Très bien, allons-y.
Allons-y.
Ils sont partis.
Jeune Maître.
Regarde, je l'ai trouvé.
Selon les récits,
le deuxième jeune maître a été
vendant secrètement de l'opium depuis longtemps.
Il a utilisé d’autres entreprises pour le dissimuler.
Pas étonnant qu'il ait pu
développer l'entreprise familiale si rapidement
et gagner la confiance du père.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui Monsieur.
Supprimer.
Le serviteur dit
il y aura un gala d'affaires à Yuncheng demain,
et notre famille Liu est invitée.
Bien.
Viens avec moi demain.
Oui.
[Crédits]
Hua Hongtao